해당되는 영역에 서브노트를 작성해주세요.

Refernce :
    - IT경영전략.pdf
    - 프로젝트관리.pdf
    - SW공학.pdf

Target Topic list
    - 1.IT경영전략/0. IT경영전략 Index.md
    - 2. 프로젝트관리/0. 프로젝트 관리 Index.md
    - 3. SW공학/0. SW공학 Index.md

Ground rule : 
    - new_sub_note/ 폴더를 생성
    - 하위에 각 토픽의 .md 파일 생성
    - 통합해 설명이 가능하다면 통합해 생성
    - 모든 토픽은 아래 Tag추가
        - #정보관리기술사
        - 각 도메인 Tag(e.g. IT경영전략)
        - 카테고라이징이 가능한 토픽의 분류
    - 최대한 Reference의 내용만으로 내용을 구성해주고, 내용이 없는 경우만 웹검색 허용
    - 최대한 핵심만 요약, 줄글 말고 불렛기호로 일목요연하게 작성

Template :

=======================
토픽 이름(영문 Full name)

#Tag

- [ ] 1회
- [ ] 2회
- [ ] 3회
- [ ] 4회
- [ ] 5회

## 정의
리드문 + 토픽
e.g.) 종합적인 사업타당성 검토단계, 경제성 평가 방법 (최대 20자 미만)
- 정의 2줄 간단하게

## 구성요소
- 해당 토픽에 대한 가장 중요한 구성요소 List
- 간결하고 핵심의 구성요소만 정기

## 구성도 요소
* 구성도를 그리기 위한 요소들
    * 구성도를 그리기 위한 절차, 관계 등을 간단하게 기술
    * 가능하면 Text로 구성도 작성

## 키워드
* 암기가 필요한 해당 토픽의 중요한 키워드 List

## 암기법
* 해당 키워드들을 암기 하기 위한 암기법, 두음법칙등 활용해 작성
